Danny O'Neil with the Roasterie
အခြေခံအားဖြင့် သင်ကကော်ဖီစေ့ဝယ်တယ်
ပြီးတော့ သင်ပြောင်းဖူးဝယ်ချင်တာ(သို့)
တစ်ခုကိုဝယ်ပြီး ပြောင်းလဲလိုက်တာနဲ့ သိပ်မကွာဘူး
ပြောင်းဖူးပေါက်ပေါက်ကကောင်းတဲ့နှိုင်းယှဉ်ချက်ပေါ့
လူတွေက ပြောင်းဖူးစေ့အကြောင်းစိတ်မဝင်စားပါဘူး ။ ပြောင်းဖူးပေါက်ပေါက်ပဲလိုချင်တာပါ
ပေါက်ပေါက်ရဲ့အစေ့က ဘာမှသိပ်မထူးပါဘူး
ဒါဆို ကားရပ်နားရုံတွေမှာရောင်းတဲ့ပြောင်းဖူးပေါက်ပေါက် ကလည်းမကောင်းပါဘူး
သူတို့ဟာရုပ်ရှင်ရုံမှာ၊ အိမ်မှာထိုင်ရင်းစားချင်ကြပါတယ်
ဒါဆိုလူတွေကဘာကို ဘယ်နေရာ နဲ့
ဘယ်အချိန်မှာလိုချင်တာလဲ ပြီးတော့ သူတို့ဘယ်လိုရနိုင်မလဲ
လတ်ဆတ်မှုကအဓိကပါ
အခု ကျွန်တော်တို့ဟာ နေ့စဉ်လုပ်နေကျအတိုင်း ဒီနေ့မှာမယ်
မီးကင်မယ်။ပို့ဆောင်မယ်ဆိုရင်
သင်ဟာအဲ့ဒါကို ဒီနေ့(သို့)မနက်ဖြန်မှာရနိုင်ပါတယ်
ဒါဆိုကျွန်တော်တို့မှာ ဒီရှုပ်ထွေးတဲ့မြေပုံရှိလိမ့်မယ်
ဒါကဗဟိုတူစက်ဝိုင်းထဲရှိ Kansas City ဖြစ်တယ်
ကျွန်တော်တို့အဓိကထားမှာက သင့်ရဲ့ကော်ဖီကို
ဒီနေ့(သို့)မနက်ဖြန်ရဖို့ပါပဲ
သင်ဟာနောက်ကို မိုင် ၅၀၀ ပဲဆုတ်လိုက်ရင်
ကျွန်တော်တို့မှာအခု မရှိခဲ့တဲ့ပြိုင်ဘက်၅၀၀၀ရှိလာနိုင်တယ်
သင်ပြိုင်ဘက်ဘယ်လောက်လိုချင်လဲ
ဒါဆိုဒါက ခွဲခြားခြင်း လုပ်ရမယ့်နေရာဖြစ်တယ်
ဒါဟာသန့်ရှင်းမှုကဈေးနှုန်းကိုပြောနိုင်လိမ့်မယ်
ဒါမဲ့ သန့်ရှင်းမှုကကျယ်ပြန့်ပါတယ်
ဒီမှာလူဦးရေ ၁၁၄(သို့) ၁၁၅ သန်းရှိတယ်
အဲ့မှာကျွန်တော်တို့ဖွံ့ဖြိုးဖို့အခန်းအများကြီးရှိတယ်
နစ်ထောင့်နှစ်ဆယ်မှာ ၁၀ဆ ပိုဖွံ့ဖြိုးချင်ပါတယ်
အရွယ်အစားနဲ့ နည်းပညာဏ္ဍတွေကလည်းကျွန်တော်တို့ကို
ပိုကောင်း၊ ပိုတိုးတက်၊ ပိုမြန်လာစေနိုင်ပါတယ်
ဒါမဲ့သင်ဟာ ပေါင်မုန့်ဖုတ်တာဖြစ်ဖြစ် ဝိုင်လုပ်တာဖြစ်ဖြစ်
အပေးအယူလုပ်ရတဲ့အချိန်ရှိတယ်
သင်ဟာအကောင်းဆုံးမဟုတ်နိုင်တော့ဘူး
သင်ဟာအမှတ်အသားကိုလက်နဲ့လုပ်မယ်ဆိုရင်
သင်လှီးဖြတ်နိုင်ပြီး အချိုးနဲ့သိပ္ပံနည်းကျရှင်းပြလို့ရတယ်
ဒါမဲ့သင်ဟာမမြည်းမစမ်းပဲလုပ်ရင်
အမှတ်အသားလုပ်နေတာနဲ့ပဲအချိန်ကုန်သွားလိမ့်မယ်
သိပ္ပံပညာရှင်တွေ၊စာရင်းကိုင်တွေဟာ အဲ့အကြောင်းကိုအငြင်းပွားနိုင်တယ်
ဒါမဲ့ သင့်မှာပစ္စည်းသယ်ခင်းပြားရှိရင် သင်ယေဘုယျပြောလို့တယ်
အဲ့ဒါကကျွန်တော်တို့ရဲလိုချင်တဲ့တန်ဖိုးကိုရောက်နိုင်ပါ့မလား
ကျွန်တော်တို့ရဲ့တာဝန်ကိုပြီးဆုံးနိုင်စေမလား
ကျွန်တော်ကကိုယ့်အကြောင်းကိုပြောနေတာပါ ဒါဟာရှုပ်ထွေးတယ်
သင်ဘယ်လောက်အဲ့ဒါကိုသိချင်တယ်ဆိုတာကို အဓိကမထားပါဘူး
ကျွန်တော့် တံဆိပ်၊ထုတ်ပိုးမှု၊ ကော်ဖီ ကိုသာကြည့်ထားတာပါ
သင်ဘယ်လိုထင်ထားတဲ့ပတ်ဝန်းကျင်ဖြစ်ပါစေပေါ့
အဲ့ဒါကနာမည်ကောင်းစေနိုင်လား၊ဆိုးစေနိုင်စေလား
ကျွန်တော့်စီးပွားရေးအတွက်အသုံးမဝင်တဲ့
အချို့အရေးပါတဲ့ စီးပွားရေးအပိုင်းတွေကိုအလေးမထားထားပါဘူး
နောက်ဆုံးမှာတော့အဲ့ဒါဟာပိုက်ဆံအကြောင်းပါဘဲ
ပြီးတော့အဲ့ဒါဟာကျွန်တော်တို့ကိုကောင်းမလာ စေနိုင်ပါဘူး